Hola Jorge,

Te escribo este mensaje para dejar constancia de que, como aún no he recibido respuesta sobre la posibilidad de defender la práctica este viernes que le mandé por Ipasen, y teniendo en cuenta que la entrega cierra mañana día 12 a las 10:00 de la mañana, he decidido enviarte un vídeo de defensa para asegurarme de que al menos tengas algo con lo que evaluarme.

En el vídeo intento explicar de forma clara y completa el funcionamiento de la aplicación, aunque por motivos de tiempo he tenido que resumir algunas partes. Aun así, he dejado todo lo más accesible posible para que puedas probar la aplicación fácilmente en tu equipo. También he incluido el archivo con los módulos necesarios y las instrucciones para ejecutarlo.

Como ya comenté, por motivos personales me resulta imposible asistir el lunes. Si finalmente fuera posible hacer la defensa este viernes, tanto Daniel como yo podríamos estar presentes. Si no es posible realizarla el viernes, me temo que no podré asistir otro día, por lo que este vídeo sería mi única forma de entregar y defender la práctica.

Muchas gracias.

ENLACE AL VIDEO-DEFENSA:
https://drive.google.com/drive/folders/1rLBRqyX1OOMNNiOj1wL8kSZVW2sQnYK6?usp=sharing